دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مناورة القصر=
=الحلقة 24=
(سأكسر البروتوكول
وأجعلك محظية)
جيونينج،
أنا آسف.
لم تفعل شيئا خطأ.
لماذا تعتذر؟
جيونينج،
لم أكن أعرف
تواطأت أختي وزوجتي شو
وحثتك
على التوقف عن التحقيق أكثر.
أعتذر لها.
سموكم،
الحب والواجب لا يمكن أن يتعايشا.
للانتقام لأختي
وكل من هم مثلنا
الذين تعرضوا للأذى أو الاتجار بهم،
لن أتوقف عند أي شيء.
لم نكن متساويين أبدًا منذ البداية.
أنا مجرد خادمة متواضعة.
بينما انت
هم من العائلة المالكة الإمبراطورية.
لذلك حتى لو كنت إلى جانب أختك،
سوف أفهم.
جيونينج،
لماذا لا يمكنك أن تصدق؟
هل سأقف بجانبك؟
لقد جئت هنا اليوم
لا أتوسل لرحمة أختي،
ولا تعيق تحقيقك.
في القصر،
حتى كبار المسؤولين
يمكن أن يفقدوا حياتهم
إذا غضبوا
أو إهانة جلالته.
علاوة على ذلك،
انت فقط
خادمة تافهة
بينما انا
أنا قريب إمبراطوري.
إذا توسلت إلى جلالته،
قد يظهر التساهل.
القصر عميق، والطريق كله أشواك.
ماذا يمكنني أن أفعل لك
هو حفر طريق من خلال الدم.
هل ما قلته صحيح؟
انتظر اخباري
يا صاحب الجلالة، هناك أمور عاجلة يجب الإبلاغ عنها.
ما هذا؟
فهو ذو أهمية بالغة.
أتوسل إلى جلالتك
لسماع تقريري وحدي.
يتكلم.
لو جيونينج كان يحقق
انتحار السيدة الموهوبة وان.
بالصدفة وجدت
تلاعبت الزوجة شو بالخصي يو
استخدام عربات المياه الإمبراطورية
لتهريب كميات كبيرة من الذهب.
باتباع هذا المسار،
لقد وجدت الزوجة شو متواطئة
مع الأميرة الكبرى
في الاتجار غير المشروع بالبشر.
هم
هم العقول المدبرة
وراء هذه العمليات الإجرامية.
يكمل.
جلالة الملك، الاتجار بالبشر
والاستعباد
بدأت مبكرا.
الآن، مع مشاركة الحريم الإمبراطوري،
هذه الآفة تنتشر على نطاق واسع،
تحدي المحظورات.
أنا
أرجو منك تعليمات واضحة
حول كيفية المضي قدما.
الأميرة الكبرى
هي أختك الكبرى في الدم
وخالتي.
بالفعل.
على الرغم من أن أختي
يتشارك معي روابط عميقة،
ولكن حتى الإمبراطور
ليس فوق القانون.
لقد خالفت القانون عمدًا.
لا أجرؤ
حمايتها.
أعتقد أننا يجب أن
الحفاظ على العدالة
وعاقبها
لاستعادة السلام والنظام إلى المملكة.
لذلك يبدو أن
اللورد نينغ،
لقد قمت بالتحقيق في كل شيء.
نعم جلالتك.
خارج القصر، اكتشفت
العديد من الأدلة.
التقيت بالخصي تشانغ،
الذي تم رشوته سابقًا
من قبل الزوجة شو.
الخصي تشانغ
يمكن أن تثبت جرائم الزوجة شو.
هل الخصي تشانغ على قيد الحياة؟
ربما لا تكون على علم بذلك.
القرينة شو
حاول إسكات الخصي تشانغ.
لحسن الحظ،
الزوجة النبيلة شيان
و لو جيونينج
وقد أعدت.
لقد انقذوه.
أرى.
أنا سوف
سأتعامل مع هذا الأمر بنفسي.
لقد كنت مرهقًا في إدارة شؤونك
في الحريم في الآونة الأخيرة.
العودة إلى مقر إقامتك
والراحة بشكل صحيح.
جلالتك،
الأميرة الكبرى متورطة،
لذا فإن الأمر يتعلق بطبيعته
بالعائلة المالكة.
لو جيونينج متورطة بشدة.
هل هذا يعني
أنت ولو جيونينج
لا استطيع
تشكيل اتحاد أبدي؟
نعم.
الزوجة شو ولو جيونينج
لقد أصبحوا أعداء لدودين.
الأميرة خالفت القانون.
لو جيونينج كشفت عن جرائمها.
ونظرا لهذه،
القواعد الملكية الأجدادية
لن يسمح لنا أبدا
للزواج.
أنا ولو جيونينج نعتقد
أن المشاعر الشخصية لا ينبغي أن
المساس بالعدالة القانونية.
أنا سوف
معالجة الأمور بحيادية.
إذن ليس لدي أي تحفظات.
يمكنك المغادرة.
الخصي دي،
أعلن مرسومي.
احتجاز الزوجة النبيلة شيان
والخصي تشانغ
في السر.
لا تخبر أحدا بهذا.
نعم.
هل يجوز لي أن أسأل
لماذا تم احتجاز الزوجة النبيلة شيان
والخصي تشانغ؟
كيف تجرؤ!
هل يجب علي أن أشرح؟
أفعالي تجاهك؟
صاحب السمو.
لماذا خدعتني؟
جيونينج،
ماذا تقصد؟
لقد وعدت
لتقديم التماس شخصي إلى جلالته.
ولكن في النهاية،
لقد اخترت مرة أخرى
للانحياز إلى المصالح الإمبريالية.
بالطبع.
أنا مجرد خادمة.
أنت ملكي رفيع.
كيف يمكنك
تجاهل الكرامة الإمبراطورية؟
أنتم جميعا
أقدر السمعة الملكية فوق كل شيء.
جيونينج،
لقد كشفت الحقيقة
الى جلالته.
فاختار جلالته
لحماية الزوجة شو.
حتى الزوجة النبيلة شيان
أصبحت أضرارًا جانبية.
هل يتعلق الأمر بالأميرة الكبرى؟
والشرف الملكي
تغيير كل شيء؟
أنت ملكي رفيع.
بينما انا
أنا خادمة متواضعة.
لم يكن من المقدر لنا أن نكون معًا أبدًا.
لقد كان خطئي
أن تكون ساذجًا.
جيونينج.
هل تتذكر طفولتك؟
عندما اختطفك المتاجرون؟
هو هو
ملكية؟
رو...
ينظر!
هذا القماش الذي يرتديه
مخصص للنبلاء فقط
أو أقارب الإمبراطور!
إذا بعناه،
سوف يتعقبوننا.
سيتم إعدامنا!
ثم...
أطلق سراحه.
إذهب! إذهب! إذهب.
انزل.
وهذا أمر بالغ الأهمية.
أعطيني إياه.
أسرع! أبعدهم أكثر.
تحرك الآن.
اطرده الآن
اسرع! اذهب!
تعال الى هنا.
أنت وأنا لم نكن
على نفس المسار أبدًا.
ليس في الماضي،
ولا في المستقبل.
لو سمحت
التحقيق مع الزوجة شو
وشبكة الإتجار بالبشر.
جلالتك من فضلك
إطلاق سراح الزوجة النبيلة شيان.
أنا على علم جيد
من أفعال الزوجة شو.
لو جيونينج,
شجاعتك الرائعة
والشجاعة
أسعدني كثيرًا.
يعلو.
شكرًا لك.
جيونينج،
أنت ذكي.
البقاء كخادمة
يدفن مواهبك.
أريد أن أسألك.
إذا منحك مكانا
للبقاء بجانبي من الآن فصاعدا،
هل يمكنك
تقبلها؟
يا صاحب الجلالة، لم أجرؤ قط
على أن أطمع في رضاك.
هل تعتقد أن المرتبة
من السيدة الموهوبة منخفضة للغاية
وسوف تشعر بالإهانة
مثل أختك؟
سأكسر البروتوكول وأجعلك
إلى محظية.
جلالتك، شكرا لك.
ولكنني أريد فقط
تبرئة اسم أختي
والقبض على الجناة.
أنا
لم أفكر أبدًا في أشياء أخرى.
هل يمكن تبرئة اسم أختك
يعتمد كليا على مرسومي.
إذا رفضت اقتراحي بعناد،
لا أستطيع إجبارك على الامتثال.
شكرًا لك.
أنا
أنا فظ ومتهور بطبيعتي.
أنا حقا لا أستحق أن أخدمك.
الآنسة جيونينج،
لقد أتيت كخادمة بسيطة
لجميلة.
في هذا الحريم الإمبراطوري،
حتى لو لفت الجمال
انتباه جلالته،
في أحسن الأحوال، يمكن أن تكون سيدة موهوبة.
الآن جلالته يجعلك محظية.
ثلاث مراتب صعدت في وقت واحد!
هذا شرف غير عادي
والتي لا يستطيع الآخرون سوى أن يحلموا بها.
ينبغي عليك أن تقبل دون تأخير.
كزوجتي،
سوف يخافك الآخرون ويحترمونك،
وسوف تصل إلى السلطة.
إذا كنت تريد التحقيق مع شخص ما
أو تبرئة أختك،
كل هذا يمكن أن يتم.
أنا
فقط أريد أن أكشف
جرائم الزوجة شو.
هدفي الوحيد هو معاقبة المجرمين
والسعي لتحقيق العدالة للشعب.
يا صاحب الجلالة، من فضلك احكم بالعدل.
لو جيونينج,
أنت لا تزال لا تفهم القوة.
هذه الحالة
يُشير إلى
أعضاء العشيرة الإمبراطورية.
لو
لم تكن أنت الشخص الأعز بالنسبة لي،
يجب عليّ التضحية بالبيدق
لإنقاذ اللوحة،
الحفاظ على استقرار إمبراطوريتي
وكرامة عائلتي.
أنت تعتقد أن الفضل الإمبراطوري
قادر على كل شيء،
ولكن بعض الأشياء
لا يمكن شراؤها بالقوة.
أرفض التمسك بالإمبراطورية
والتلاعب بإرادتك.
الصواب والخطأ
القانون والعدالة...
كيف يمكن مقايضة هذه الأشياء؟
فكر في هذا جيدا.
لك...
جلالتك.
(جناح ليجينغ)
هل توسلت من أجل الزوجة النبيلة شيان؟
الزوجة النبيلة شيان والخصي تشانغ
تم اعتقالهم سراً.
الآن كلا الشهود والأدلة
تثبت جرائم الزوجة شو
لقد اختفوا.
لكن جلالته يريد
لأعطيك رتبة.
لماذا لا نقبله مؤقتا؟
لا أريد أن أصبح زوجته.
بمجرد أن تصبح زوجة،
يصبح الشخص دمية في يد القوة الإمبريالية.
إذا قمت بالتنازل الآن،
لن يكون هناك عودة إلى الوراء.
انظر إلى الزوجة شو والزوجة تشون.
لقد دخلوا في منافسة مدى الحياة.
ماذا عن الآن؟
واحد محصور إلى الأبد،
الآخر
لقد خسر رضى جلالته.
وهناك أختي
الذي مات شابا
في القصر البارد الخالي من الشمس.
ولكن جلالته هو ابن السماء.
لم يرفض أحد قط
ما يريده.
لقد حرمت جلالته من
أي فرصة لإنقاذ ماء وجهه.
إذا استفززت غضبه،
ماذا بعد؟
إذا امتثلت وأصبحت زوجته،
ربما أستمتع برضاه الآن،
ممارسة السلطة من خلال سلطته.
لكن جلالته لديه
الكثير من النساء حوله.
إذا كان يحبك اليوم،
سوف يأتي لرؤيتك.
إذا كان يحب شخصًا آخر غدًا،
فسوف يتركك جانبًا.
ثم
لقد أصبحت مجرد
محظية ماكرة أخرى
التشبث بالسلطة
والتخطيط للمؤامرات،
إضاعة السنوات المتبقية من حياتي
داخل جدران هذا القصر.
إن مجرد التفكير في هذا الأمر مأساوي.
بموجب مرسوم جلالته.
السيدة شين، انهضي.
لو جيونينج، تلقي المرسوم.
سيتم طرد لو جيونينج
من الدراسة الإمبراطورية،
وتم تجريدها
من منصبها كخادمة القصر.
السيدة شين تحمل الوريث الملكي،
إنها تحتاج إلى راحة هادئة.
بدون المرسوم،
لا قصر
سوف يحمي لو جيونينج.
لو جيونينج، تلقي المرسوم.
الخصي دي،
لماذا هذا؟
إذا لم يتمكن جيونينج من البقاء،
أين يمكنها أن تذهب؟
تسألني؟
كيف يمكنني أن أعرف؟
ربما يجب عليك أن تسأل
تلك لو جيونينج الجريئة نفسها.
متى رفض أحد من قبل؟
نعمة جلالته
وزعمت أنها لن تفعل ذلك
تتاجر بنفسها مقابل الخدمات؟
لقد غضب جلالته بشدة!
سوف آخذ إجازتي.
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
صاحب السمو،
ركز على حملك.
لا تقلق علي.
انا ذاهب.
جلالتك.
جلالتك،
أنا
تقديم شكوى للإبلاغ عنها.
هذه الوقاحة!
كيف تجرؤ على الصراخ أمامي؟
جلالتك،
الزوجة شو تتاجر بالبشر.
انا اخاطر بالموت
لتقديم هذه العريضة.
تحت هذا الحكم السلمي،
النساء المعرضات للخطر
لا يزالون مختطفين، ومباعين،
وتعرضوا للإساءة في وضح النهار.
عذابهم لا نهاية له.
جلالتك من فضلك
المدافعة عن جميع النساء اللاتي يعانين.
كافٍ!
لم يكن لدى الزوجات أي علاقة
سمح لهم بالتدخل في السياسة.
مجرد خادمة مثلك
لقد تجاوز بالفعل
من خلال إثارة الزوجات واللورد نينج
للتصرف نيابة عنك.
الآن،
كيف تجرؤ على
أن تملي الشروط أمامي؟
إذا تجرأت على إثارة المشاكل مرة أخرى،
لا تلومني على كوني وقحا.
جلالتك،
أنت امرأة أيضاً.
هل تساءلت يوما
إذا لم تكوني
الإمبراطورة الأرملة السامية،
ولكن امرأة فقيرة
مختطف ومُعتدى عليه
مع عدم وجود أحد لإنقاذك،
هل مازلت تعتقد أن
هذا لا علاقة له بك؟
كيف تجرؤ!
هل تجرؤ على لعن الإمبراطورة الأرملة؟
حراس!
إسحبها للخارج وصفعها!
الحياة ليست سهلة أبدًا بالنسبة للمرأة.
هؤلاء النساء المتاجر بهن
ليست ألعابا
ولا زخارف.
إنهم بشر أحياء!
مثلك،
إنهم ابنة شخص ما،
الأم،
وأختي!
جلالتك.
جلالتك!